第二天，我正带着真正的头离开槟城
昨晚的马来西亚菜肴令人遗憾，我们不知道
在英国回到家乡的佳肴会想到其他国际美食
你可能会说自己知道特色菜，但是当马来西亚人做饭时
就像一个令人兴奋的隐藏议程食物，我的意思是没有两种方法，但是
我很想现在就开始进行进一步的搜索，这是一个非常复杂的过程
我将向南飞行300公里，到达吉隆坡（Kuala lumper）或当地人（KL）
[音乐]
这是首都，这是我会发现一些最冒险的地方
该国的马来西亚烹饪[音乐]
但我不是依靠食物评论家来告诉我去哪里
我已经安排好满足马来西亚对有毛骑自行车的人的钱的适当答复
摩托车，我在这里有一个哈雷家，是的，我不是，我会跑的，是的，它很喜欢
周末绝对完美你好吗我是DC DC很高兴看到你也这样
建立这个我几年前就准备参加比赛了
展示哦，是的，看到自行车上的迷人小鸡真是太棒了，真是太好了
因为我们爱骑自行车，所以我们一直都在寻找食物，所以我们留下食物，咬人是
我们称其为饮食权和美食家地狱天使的东西，在您之后
谢谢你，骑自行车的人把我带到他们最喜欢的美食家小径上
停下来，市场里面有一个传奇的菜，米拉要我尝试
鱼雷服是的，那是什么，哦，他们说这实际上是汤，特别是
男人，这看起来像是母牛的一部分，这是什么他妈的
两者都主要是点阴茎，是的，这是我们要做的全部
关于阴茎哦，这有点像厨师的
梦想成真不，我不喜欢它，我会想到每一个该死的他妈的
该国的美食评论家，对他们做了他们对我的所作所为
在过去的十年里，是的，把它们拧紧，所以在这里把它摘下来，是的，要温柔些
是的，嘿，吉尔·迈克尔·温纳
吉尔斯·科恩（Gilles Coren）很小，是的，是的，马修·诺曼（Matthew Norman）是的，已经很久了
时间相信我，马修·诺曼（Matthew Norman）几乎男人不会吃东西
这种想法将使他们的小部件变得更大，这显然是
不只是尺寸，它更坚固，使用寿命更长，这是有原因的
为什么他们来这里的阴茎在碗里是一些额外的东西给你Mina
阿米莉亚（Amelia）最喜欢的汤是用衣服和电影院等调味料调味的，但是
没有远离主要成分的地方，去这里，我们去检查
皮肤还可以吃，我们走吧
谢谢哥们
米拉来的汤很好，但它是汉字的​​一部分
中间像口香糖，现在我穿过鞋带，我的球之间像疯了似的
袋我的阴茎，因为我就像是肌肉发达的灰熊和耐嚼的
有点像牛尾，但是里面的骨头软，不好
他们耶稣基督